В онлайн школе F проводится набор кураторов. Стоит задача набрать как можно больше людей.

Какое наибольшее количество человек смогут стать кураторами, при условии, что их средний балл должен быть не менее 90?
Какой наименьший балл будет у человека, ставшего куратором?

Формат входных данных: В первой строке файла, поступившего на вход программы, содержится число N - количество людей, оставивших заявку на участии в отборе.
Далее в N строках записаны целые числа от 0 до 100 - баллы участников.
Формат выходных данных: В ответе укажите 2 числа - количество учеников, которые могут стать кураторами, и наименьший балл такого человека.




Откроем файл и считаем число N
  Заполним массив m баллами участников и отсортируем его по убыванию.
  Создадим счетчик людей, которые смогут стать кураторами, минимальный балл такого человека и сумму баллов всех людей, для подсчета среднего балла.
  Набираем людей, пока средний балл остается быть >=90, а затем выходим из цикла, при этом запоминая индекс участника, на котором остановились.
  Теперь необходимо проверить, что балл последнего человека, которого мы посчитали, действительно минимально возможный. Для этого пройдемся по массиву m, начиная с индекса, на котором остановились, и будем пробовать менять последнего человека на участника с меньшим баллом. Если при замене средний балл все еще будет >=90, перезапишем значение minn.