Товары на заводе раскладывают по коробкам(В каждую коробку можно положить максимум 2 товара), чтобы выполнялись следующие условия:
1)A>B
2)A+B<=M
Где A,B- вес товаров.

Какое минимальное количество коробок понадобится, чтобы разложить все товары?
Какой минимальный вес будет у коробки, заполненной 2 товарами?

Формат входных данных: В первой строке файла, поступившего на вход программы, содержится 2 числа N и M - количество товаров, которые необходимо разложить, и максимально возможный вес коробки.
Далее N строк содержат натуральные числа - вес товаров.
Формат выходных данных: В ответе укажите 2 числа - необходимое количество коробок и минимальный вес коробки, содержащей 2 товара.