В онлайн школе F проводится набор кураторов. Стоит задача набрать как можно больше людей.

Какое наибольшее количество человек смогут стать кураторами, при условии, что их средний балл должен быть не менее 90?
Какой наименьший балл будет у человека, ставшего куратором?

Формат входных данных: В первой строке файла, поступившего на вход программы, содержится число N - количество людей, оставивших заявку на участии в отборе.
Далее в N строках записаны целые числа от 0 до 100 - баллы участников.
Формат выходных данных: 2 числа - количество учеников, которые могут стать кураторами, и наименьший балл такого человека.
